Subtitle Ibigay ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]s
[Sa pagitan ng Pag-ibig at Frost]
[Episode 2]
Hindi mo na ako natatandaan, sir?
Sampung taon na ang nakalipas,
ikaw ang nagcelebrate ng birthday ko.
Paano nagkaroon ng survivor?
ano gusto mo
Ano ang gusto ko?
Pagpatay
humihingi ng buhay bilang kapalit.
Pero handa akong ibigay sayo
isang pagkakataon.
Ang mga susi sa mga tanikala
ay tinatahi sa tiyan ng isa't isa.
Kunin ang mga susi,
at baka mabuhay ka.
Ipagpaumanhin ko ang aking sarili.
huwag kang pumunta!
araw,
gusto mo akong patayin?
Ayokong mamatay dito.
[Bilang memorya ng pamilya Chu]
[Palace of Joy]
Ang susunod na deal
ay upang patayin siya.
Papatayin mo ang kapatid mo?
Hindi ko siya biological na kapatid.
Hindi ako konektado sa kanila.
Ako lang ang ampon ng pamilyang Gu.
Nasa kanya na ang ebidensya.
Hindi ko siya mabubuhay.
Hahawakan ko ito ayon sa gusto mo.
Bilang kapalit, gusto kong
mahuli ng buhay si Chu Huaixuan.
Ang lalaking ito ay gustong patayin ang kanyang kapatid.
Bakit hindi niya sinabi sa amin kahapon?
Kung magising si Gu Tongpei
at tatakbo pabalik sa kanyang mansyon,
mahihirapan tayong kumilos.
Tigilan mo na ang kalokohan mo.
walang tao.
Tinawag ko talaga!
Niloko mo ito.
Narinig niya siguro tayo
at tumakas sa bintana.
Bilisan mo harangan mo siya.
Papuntahin ko ang mga tauhan natin
sa Governor's Mansion.
- Oo.
Ninakaw mo ang gamit ko,
at ngayon ay bumalik ka.
ano gusto mo
ako...
namiss kita.
Ibalik mo sa akin.
ano?
Wala akong ideya. Hanapin mo ako.
Tanggalin mo ang iyong damit.
Huwag makipagsapalaran.
Maaari kong isaalang-alang
hinahayaan kang mabuhay.
Wag mong sirain ang gamit ko.
Ibalik mo yan!
Mukhang itong relo
malaki ang ibig sabihin sa iyo.
Iniingatan ko ito.
Bukas ng hapon,
dalhin mo ang gamit ko
sa bodega sa silangang suburb
para makipagpalit sa akin.
Tandaan,
halika mag-isa.
Mahilig talagang ma-late ang mga beauty.
Gusto ko lang makipag-usap.
Wala kaming sama ng loob.
Bakit gusto mo akong patayin?
Paumanhin,
Hindi ako mahilig makipag-chat sa mga hindi kilalang lalaki.
Manahimik ka.
Ihulog ang baril.
Sipain ito.
Huminahon ka.
Demand kahit anong gusto mo.
Demand?
Tanggalin mo yang damit mo
at ihagis mo sa akin.
Baka pabayaan kitang mabuhay.
Binabalikan mo ba ako?
Gawin mo.
Itapon ang mga kakaibang bagay
sa iyo.
Sige na.
Wala na akong armas.
Paano ko malalaman kung hindi sinusuri?
Never expected na magiging ganito ka.
Gusto mong hubarin ko rin ang pantalon ko,
di ba?
Hey.
Kung ang mga lalaki ay masyadong nagsasalita,
hindi sila kaakit-akit.
[Keep Quiet]
Ito ay walang katotohanan.
Mukhang ninakawan sila
sa eastern post station.
Maging ang kanilang mga damit ay hinubad.
Nagsisilbi sa kanila ng tama.
Walang disenteng tao ang pupunta doon.
[Cunji Hospital ng Jiang City]
salamat po.
Bahala ka.
[Palace of Joy]
Mukhang hindi naging maayos ang mga pangyayari.
Hindi mo sinabi sa akin
napakadelikado ng kapatid mo.
Ang iyong target ay
ang pinakamayamang tao sa lungsod.
Ang akin ay ang Young Marshal ng pamilya Gu.
Wala sa kanila ang madali.
Ang isyu ay nakompromiso ako.
Ang hirap na ulit lapitan.
Hindi ka pwedeng sumuko.
Dapat humanap ka ng paraan.
Ginoong Gu, magandang gabi.
Hinihintay ka ni Master at Young Master para sa hapunan.
Ang,
ipagawa sa kusina
ang ilang pinirito na bato.
Kailangan ko ng pagkain.
Sigurado, titignan ko ito.
Parang.
Ama?
Tongpei,
magandang timing.
Pakilala ko
girlfriend ko sayo,
Chu Minghui.
Minghui,
ito si Gu Tongpei, ang aking nakababatang kapatid.
Natutuwa akong makilala ka, Tongpei.
Ganun din si Minghui.
♪Ang pag-ibig ay isang kalaliman na hindi matatakasan ng isang tao♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Sparks ng poot
nag-aalab sa loob ng puso♪
♪Habang nagpupumiglas ako,
nagiging paos ang boses ko♪
♪Paulit-ulit kong binabantayan ang sarili ko♪
♪Nag-aalangan ako sa bawat salita
at bawat sandali♪
♪Nagpapanggap ako, nagpupumiglas♪
♪Tumakas, at masira♪
♪Ang walang katapusang tanikala ng kadiliman♪
♪Hayaan mo na ang poot♪
♪Huwag kang tumira♪
♪Kapag nalalanta lamang ang mga bulaklak
ay mabubuo ang mga peklat♪
♪Hayaan ang pag-ibig at poot
na magkalat sa hangin♪
♪Hayaan ang aking sarili na lumaya♪